杰森一直想在他失业的五年前染发。
他终于找到了梦dream以求的工作，尤其是当他与他一起工作时，他爱他。
他最喜欢的动物Hamish和joy磁带是自从我以前在
有弹性的城堡以及所有这些和金钱，可以肯定的是，我很长一段时间都没有工作
时间大概是五年，现在是六年，现在得到了这份可爱的工作，但是这些可爱的动物
而是我有其中之一，而不是狗摆脱了妻子和孩子们，
当他是新男孩时，有一个这样的杰森进了很多腿
拉，但现在有人要取笑我不再是新男孩了
我有尼克（Nicky），有一位新的实习生，她大约跟着我，但是
她被允许自己照顾动物，但她是个
好极了，你知道我的意思是年轻20岁
尼基四个月前从特伦特河畔斯托克到达
但在学术上，她拥有遗传学学位，是最前沿的
和野生动植物管理的硕士是的，我相当有资格胜任这项工作
准备好了，但是我真的很喜欢它，所以我只想要一份我会喜欢的工作
我基本上已经知道了，这并不是压力太大，我
只是喜欢上班，所以我的意思是不能真正要求更多
在那一刻，杰森（Jason）喜欢让某人订购一轮比赛，
杰森（Jason）非常特别，所以当他休假回来时他非常挑剔
如果不是所有事情都是100％，那不是很不开心，他是暴君
生活或实习生被埋在那里超速驾驶
结交朋友，当然还有很多新鲜空气
英国里维埃拉认为她必须应付无聊
从小动物到机械怪物的一切都进展顺利